В ЖЭУ имеется несколько ремонтных бригад  и несколько транспортных средств. 
Каждая бригада умеет выполнять ряд базовых ремонтных услуг. 
Некоторые бригады умеют выполнять специализированный ремонт (электрики,  сантехники, штукатуры-маляры). 
Транспортное средство передвигается  с заданной скоростью и на его восстановление в случае неисправности требуется некоторое время. 
Каждая бригада может иметь транспортное средство и в этом случае передвигается со скоростью этого транспортного средства, 
иначе – с минимальной скоростью (пешехода). Транспортное средство случайно может сломаться. 
В этом случае транспортное средство отправляется на восстановление, а бригаде при наличии свободных транспортных средств выдается новое. 
Если же свободных транспортных средств нет, бригада передвигается пешим порядком.  
Каждая бригада затрачивает  на ремонт некоторое время. 
Некоторые виды ремонта требуют специального инструмента независимо от назначения ремонта.
Бригада может выполнять такой ремонт только при умении пользоваться специальным инструментом и наличии транспортного средства. 
Имеются дома с заданным расстоянием от ЖЭУ.
В каждом доме имеется некоторое количество квартир. 
Каждая квартира имеет срок службы оборудования различного типа и процент его износа.
Каждое оборудование требует ремонта соответствующего назначения (базовый, электрический, сантехнический, строительный) и 
возможно, соответствующего специального инструмента. 
Как только в квартире процент износа оборудования становится 100-процентным - вызывается соответствующая бригада 
(если есть таковая свободная). 
Бригада затрачивает время на перемещение до дома и обратно и на ремонт.
После ремонта износ считается нулевым. 
Написать программу для имитации работы ремонтных бригад с возможностью задания разного количества бригад, транспортных средств, 
специального инструмента, домов и оборудования.
Процесс имитации может быть остановлен пользователем программы для просмотра параметров:
Среднее время, затрачиваемое на ремонт одного оборудования, в т.ч. с разбивкой по назначению оборудования.
Среднее время, затрачиваемое на ремонт одного оборудования, требующего специального инструмента по сравнению со средним временем, 
затрачиваемым на ремонт одного оборудования, не требующего специального инструмента.
Список всех бригад с указанием из состояния с возможностью сортировки по наличию транспортного средства, 
назначения бригады, состоянию (ожидает, едет на ремонт, ремонтирует, возвращается с ремонта).
Список оборудования с процентом износа больше заданного с возможностью сортировки по удаленности от ЖЭУ, назначению.
